We were at quite a bit on the navigation.
Ns estvamos um pouco na navegao.
Now when I work on the Welcome screen before we continue with the more complex training screens for
Agora, quando eu trabalho na tela de Boas Vindas, antes de continuarmos com as telas de treinamento mais
the welcome screen I got a little bit of code attached which you can find at Hetchy this video which
complexas para a tela de boas-vindas, recebi um pequeno cdigo anexado, que voc pode encontrar em Hetchy neste
I'll just put into this.
vdeo, que eu vou colocar nisso.
Tim I'll follow the welcome component HVM I'll file here this.
Tim eu vou seguir o componente de boas vindas HVM vou arquivar aqui isso.
Now this is some aged e-mail with some text some passwords as you commonly see it on such Starling's
Agora isso  algum e-mail antigo com algum texto, algumas senhas como voc normalmente v nas pginas
pages.
de Starling.
And if we have a look at it it looks all right but especially on bigger screens.
E se dermos uma olhada, tudo parece certo, mas especialmente em telas maiores.
It looks really ugly.
Parece muito feio.
So we can improve the styling and I will do this entirely with flex layout.
Assim, podemos melhorar o estilo e faremos isso inteiramente com o layout flex.
We actually won't have to put too much work into that.
Ns realmente no teremos que colocar muito trabalho nisso.
One thing that would be nice would be to center it I guess.
Uma coisa que seria legal seria centralizar isso, eu acho.
So we should set up the layout and my idea is that the items are sitting next to each other on bigger
Ento, devemos configurar o layout e minha ideia  que os itens estejam ao lado uns dos outros
screens and below each other on smaller ones.
em telas maiores e abaixo uns dos outros em telas menores.
So we could say the default set up is Cullin to well just as it is right now to position them beneath
Ento, poderamos dizer que a configurao padro  Cullin para bem, assim como  agora para posicion-los abaixo
each other.
uns dos outros.
Then I want to add F X.
Ento eu quero adicionar F X.
Lay out a line and set this to center centered centered on both the cross and the main axis or other
Estabelea uma linha e defina-a para centralizar o centro centralizado na cruz e no eixo principal, ou de outra maneira, ao redor da
way around main and cross.
linha principal e cruzada.
So that this is all centered.
Ento isso tudo  centrado.
Finally we got this welcome class.
Finalmente, recebemos esta aula de boas vindas.
So why don't we use it as is.
Ento, por que no usamos como .
C S S class here and set text align to center so that the text is also centered and not sitting on the
C S S classifique aqui e defina o alinhamento do texto para o centro, para que o texto tambm seja centralizado e no fique
left.
esquerda.
Does looks good on small screens on bigger ones.
Parece bom em telas pequenas em maiores.
Why don't we position this next to each other though.
Por que no posicionamos isso ao lado um do outro?
That is why we can use the responsive features of flex layout to change column to row on bigger screens.
por isso que podemos usar os recursos responsivos do layout flex para alterar a coluna para a linha em telas maiores.
And this is a little challenge or task for you.
E isso  um pequeno desafio ou tarefa para voc.
You learned how to do that or at least alter where to look.
Voc aprendeu como fazer isso ou, pelo menos, alterar onde procurar.
It's all about adding some notation to ethics layout.
tudo sobre adicionar alguma notao ao layout de tica.
You saw this earlier in the course and I want you to basically add a second eFax layout where you set
Voc viu isso mais cedo no curso e eu quero que voc adicione basicamente um segundo layout eFax onde
this to row four big or very big screens.
voc configura isso para a fila de quatro telas grandes ou muito grandes.
Try this on your own.
Tente isso sozinho.
I'll show you my solution in a few seconds.
Mostrarei minha soluo em alguns segundos.
Where is accessible.
Onde  acessvel.
Let's try it together.
Vamos tentar juntos.
I'll add a second eFax lay out and set it to row.
Vou adicionar um segundo eFax lay out e configur-lo para linha.
Now if I do this and leave it like this then as you can see the second one wins on all devices.
Agora, se eu fizer isso e deixar assim, ento, como voc pode ver, o segundo ganha em todos os dispositivos.
However I only want this to be the case on very big screens not on small ones.
No entanto, eu s quero que isso seja o caso em telas muito grandes, no em telas pequenas.
So what I'll do is all actually ethics lay out and I'll add G.T. LG here as notation.
Ento, o que eu vou fazer , na verdade, a tica e eu vou adicionar G. T. LG aqui como notao.
This means four screens greater than large as to find by the break points by just peg edge you can find
Isso significa que quatro telas maiores do que as grandes para encontrar pelos pontos de quebra apenas pela borda do pino, voc pode
the exact breakpoints in their documentation only for large or very large screens.
encontrar os pontos de quebra exatos em sua documentao somente para telas grandes ou muito grandes.
We'll switch to a Rollei and if I save this and go back you see everything is positioned beneath each
Ns vamos mudar para um Rollei e se eu salvar isso e voltar, voc ver que tudo est posicionado abaixo
hover.
de cada foco.
If I entry's the size here and I have to increase it even more than I have a whale here when I'm Sundin's
Se a entrada  do tamanho aqui e eu tenho que aument-la ainda mais do que eu tenho uma baleia
all quickly sumed out self-assumed out and a Danding Trista's then a chum's next to each other.
aqui quando eu sou toda a Sumin rapidamente resumida auto-assumida e uma Danding Trista ento um amigo est perto um do outro.
And actually since I have to surmount quite a bit I guess we can make the chomp a bit earlier.
E, na verdade, desde que tenho que superar um pouco, acho que podemos fazer o chomp um pouco mais cedo.
So let me go back in here.
Ento deixe-me voltar aqui.
And let me make this jump already ofter medium sized screens so greater than medium sized will switch
E deixe-me fazer este salto j de telas de tamanho mdio to maior do que o tamanho mdio
to row then we still have everything we need over here.
ir mudar para linha, ento ainda temos tudo que precisamos por aqui.
But if I increase the size here it goes next to each other very close next to each other though.
Mas se eu aumentar o tamanho aqui, ele vai um ao lado do outro muito perto um do outro.
So why don't we also add F X lay out Gap.
Ento, por que ns tambm no adicionamos F X lay out Gap.
You're also only for a greater than medium sized screens of let's say 20 pixels.
Voc tambm  apenas para telas maiores que mdias, digamos 20 pixels.
If we do that then we got no gap here.
Se fizermos isso, no teremos lacunas aqui.
It's the same as before.
o mesmo que antes.
But for very big screens you see there's a little bit of spacing in between.
Mas para telas muito grandes voc v que h um pouco de espaamento entre elas.
So I guess this is a setup with which we can live and which looks all right with that we can leave the
Ento eu acho que esta  uma configurao com a qual podemos viver e que parece certo com que podemos deixar o
welcome component.
componente de boas vindas.
We had a little bit of more practice of the Flex layout classes which I guess are pretty straightforward
Tivemos um pouco mais de prtica das classes de layout do Flex, que eu acho bastante simples de usar quando
to use once you use them a little bit more.
voc as usa um pouco mais.
And with that let's continue onto the training components.
E com isso vamos continuar nos componentes de treinamento.